あぁ…マジか…こんなラグいことあるかよ…うわ、そこ!なんだこいつマジで…なぁに?お母さん?今日仕事じゃないの?入っていいよくっそぉ…ここから巻き返し…あぁ…
無理だなこの秒数じゃああお母さん今日は学校行かなくても大丈夫な日だからってなんだ先輩かあのさ先輩いくら幼馴染でも声もかけずに急に女の子の部屋入ってこないでよは?いやいや
ゲーム中の私が周りの声ちゃんと聞いてると思う?うん。だよね。じゃあ今のは先輩が悪いってことで。で、先輩。今日はどうしたの?ゲームしに来た。違うんだ。じゃあ何?うん。学校は行ったよ。
今は文化祭中でしょ?朝の出席だけ取ったら、あとは帰るタイミングバラバラなんだし。私もちょっと早めに帰っただけだよ。まだお昼過ぎだけど。てか、まさかとは思うけど先輩。私のこと、学校に連れ戻そうとしてる?
うわー、超おせっかい。いいってそういうの、ほんとに。一度しかない青春を…みたいなの、だるい。別に回りたい場所なんてないしさ。仲いい子もみんな、彼氏呼んで遊んでるらしいし。うん、ほんとほんと、節だらだよね、みんな。
私?いたら先輩にバレないわけなくない?
いっつも私の家にいるんだし。てか、こんなにおせっかいな先輩がずっといたら、そりゃ恋人なんてできないよね。いや、今のは嫌味とかじゃないよ。ほんと、別にいらないし、そういうの。
ああ、お腹すいたかも。そういえば朝ごはんも食べてないんだった。え?いいよいいよ。ただ起きるの遅かっただけ。うちのお母さん、家出るの早いじゃん。ちょっと朝遅いともういないんだよね。カップ麺まだあったかな?あ、先輩は?
文化祭でなんか食べてきちゃった?まだなんだ。そっちも全然楽しんでないじゃん、お祭り。お前ほどじゃないって。ああ、そういうこと言うんだ。まあ確かに、食べ物くらいはちょっと買えばよかったかも。
ああ、お祭りの話してたら、焼きそば食べたくなってきた。いいよ、わざわざ学校は行かないよ。めんどくさすぎ。いつもみたいに先輩が作ってよ。篠ノ目凪の専属家政婦さんでしょ。材料?
うーん、お母さんが昨日買い物してたし、あるんじゃない?ちょっと待って、今聞いてみるから。ところでさ、先輩。そっちこそ、せっかくの文化祭なのに、私なんかの家にいちゃっていいわけ?いや時間、無駄にしてるでしょ。
友達と一緒にお化け屋敷とか、同じ部活の人たちの出店を見て回るとか、恋人作ってデートするとかさ、いろいろやれることあるじゃん。高校2年の青春は二度と戻ってこないんだよ。なんて。
現在進行形で高校1年の青春を無駄にしてる私が言ってるわけですが…あ、返事きた。材料あるから作っていいってさ。よいしょ。じゃあ作ろう。お腹すいちゃった。ん?いつも通り先輩は調理、私は味見。
ふふっ、冗談。洗い物は私がやるからさ。うん。その間、私はラグ野郎に挑んでおく。任せて。今度こそブチのめすから。激しい言葉遣いはやめなさい。先輩って、たまにお母さんよりお母さんみたいだよね。